Cái này chỉ để bày tỏ cảm xúc của anh nên nếu em có tổn thương hay vướng mắc phần gì thì nói anh nhé.

Chuyện em được nghỉ chiều, anh "mong" em có thể thức và chờ anh về chơi thôi. Nhưng hôm nay lại khác, em có việc phải hoàn thành.
Lúc anh về hỏi thì em trả lời là em chưa ngủ (em kêu đợi anh về, nhưng anh biết rồi) và anh có hỏi về việc em phải làm, em trả lời em chưa làm.
Đến khi anh rủ em về việc chơi thì em có đồng ý, và anh phải làm xong cái này rồi mình chơi, đồng thời anh có ngụ ý rằng "không thì em
vô chung cũng được (tại em kêu em buồn ngủ). Anh đợi một hồi không thấy em đâu thì em lại trả lời anh là "nè, này nè". Xong em mới bảo
rằng là em không ngủ một phần cũng đợi anh và một phần cũng vì test. Hồi sau em nghỉ, em lại nhắn anh là "chơi đi". Anh hứa với em, lúc
nào anh nhắn với em cũng phải thêm cái "pronouns" vào, nhưng em thì không. Em nhắn với anh như bạn của em, xong em trả lời anh với một
thái độ không mấy vui vẻ.
Anh buồn chứ, buồn lắm. Anh nghĩ mình nhắn tin vui vẻ thì có lẽ có thể nhận lại tin tương tự, nhưng mà anh sai mất rồi. <3
Thôi thì chúc em sớm hoàn thành công việc của mình, hoàn thành xong thì không chơi với anh cũng không sao, đây chỉ là lời tâm sự nho nhỏ
của anh thôi.
From somebody are waiting for you,
D.